Polytechnique Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : 3
  Section #  : 4
  Équipe #   : 71
  Correcteur : Bruno Bousquet


Lisibilité:  5/5
  En-têtes en début de programme et de fonctions   (1 point) : 1
  Identificateurs significatifs (variables, etc.)  (1 point) : 1
  Commentaires aux endroits stratégiques           (1 point) : 1
  Indentation et facilité de lecture               (1 point) : 1
  Broches, ressources matérielles bien identifiées (1 point) : 1

Modularité et comprehension:   4.5/5
  Les fonctions sont assez courtes, bien
        établies et avec de bons paramètres        (1 point) : -0.5
  Le code reflète une bonne compréhension
        des concepts de base                       (2 points): 2
  Le code montre que la solution proposée
        permet de bien résoudre le problème        (2 points): 2

Fonctionnalité:   10/10
  Soumission réussie sous SVN (bon endroit, 
        sans fichiers inutiles)                    (3 points): 3
  Compilation sans "warnings" et sans erreurs      (2 point) : 2
  Fonctionnement correct (évalué en "boite noire") (5 points): 5


Total:     19.5/20


Commentaires du correcteur:

- L'entete "Synopsis" est tres bien pense, continuez de le faire
- Dans le PB1, il aurait fallu sortir etatBoutton() du main(), comme dans le PB2 (-0.5).
  essayez de faire un main() le plus petit possible.




